我想还能再玩会儿呢
这么快就结束了？
姐姐我还真有些空虚啊
不过  可爱的小青虫的话…
那就在这画个漂亮的图案来陪衬
什么人!?
虚空下的圣统士
Angel Bullet
Angel Bullet?
新的天使吗
开什么玩笑
有碍事的搅进来
今天就此放过你
但是你有一个同伴在我们手上
如果想救她的话  就来维德的特设竞技场
维德吗  厉害的家伙都出来了
请问
你是…
Blade
Blade  你这个样子是怎么回事
菖蒲小姐
那么被抓的就是莎雅小姐了
Blade
振作点 Blade
萌奈
爱鲁菲小姐  到底去哪里了
爱鲁菲小姐
菖蒲小姐
莎雅小姐
啊啦  我想是谁呢
原来是可爱的小青虫  萌奈呀
真是个坏孩子  这么危险的丛林一个人进来
但是  已经不用担心了
现在开始永远和我在一起
把大伙一起  我会美味的吃掉的
做梦吗
菖蒲小姐还没有回来
菖蒲小姐  沙雅呢？
爱鲁菲…
Hi  萌奈
之前什么都没说就走了  对不起
因为有些事情要处理
萌奈  没事吗？
萌奈
萌奈  把眼闭起来  帮你洗头
把背转过来
OK
萌奈的身体真光滑
然后  放松下  放松
热水真的很舒服  萌奈
萌奈  看  美丽的月亮
但是我们所看到的月亮  并不是真正的月亮
天空中一直被厚厚的云层所覆盖
真正的月亮看不清楚了
但是我们知道
就算现在看不见
但真正的月亮
还是上天空上闪耀着
萌奈的力量也是一样的
只是暂时被云层覆盖
暂时看不见而已
一定在萌奈的心中
等待着云层的消散
我的心中？
没错  所以萌奈你要提起精神  拨开云雾
打起精神
没错  打起精神
萌奈
这里怎么样
不要
住手啦
快点出来
已经出来了  不要再…
真是的  爱鲁菲
别做这些小孩子的事
萌奈说得对  小孩子玩的事不做了
萌奈和我都是大人了
该做些大人做的事了
大人做的事？
别担心  交给我就行了
萌奈
哪里
身体里  开始变热了
那就行了  萌奈
和我一起  热起来
热热的  麻麻的
里面有什么要溢出来了
爱鲁菲  我要去了
有什么过来了  那是…
天使？
难道还是…
终于醒过来了  萌奈
这下我就放心了
爱鲁菲  我…
好像泡澡时间太长  晕过去了
对不起
不  倒是我给爱鲁菲添麻烦了
我…我…
我  怎么会…
看你那么精神  应该没事了吧
让萌奈轻松下  真是非常有效
啊  是
是菖蒲来的
菖蒲和莎雅
这身打扮…
非常合适吧
在秘密基地拍的图像
没有逃离之所
Angel Blade 也是一样
在那对决的4个人的生命
穿着漂亮性感的皮衣
还有带着电动棒的快感
还有两位禽兽般的猎人
怎么样  很兴奋吧
在旅馆用过膳后  请赶快来欣赏吧
在两位被搅跨了之前哦
莎雅…  菖蒲…
我  该怎么办
萌奈  要振作
能救她们的只有我们而已
我也会和你一起去的
爱鲁菲…
萌奈  是个坚强的女武侍
一定能救出两位的
请相信自己的力量
秘密派对  进行秘密报导  是不是太危险了
好好跟着吧
当然了  不会离开叶月小姐半步的
到底在拍哪里啊
再这样  小心宰了你  真是的
话说回来  这可是不得了的派对啊
性感的兔女郎  有钱的观光客  就连都市的管理者也有
到底是个怎么样的事件呀
动作还蛮敏捷的嘛
不愧是忍者
还真有点难对付
这也表示是个不错的猎物
那里好像已经开始了
莎雅
动作很迟钝呀  这也算是战士吗
本来还想更愉快的狩猎
发情的小猫  看来不能如我所愿呀
我才没有发情呢
那么就来证实下  看能忍到什么程度
不  请别加大力度
在里面震动…
莎雅
接着  这边也来快活下吧
让我好好痛快下哦
大声叫吧  女忍者
小猫们已经被抓住了
剩下就看她们能撑到什么时候了
神宫寺萌奈  赶得上吗
不  不要  不要扒那么开
求求你  稍微慢点
不这样的话  会坏掉的
竟然  插那么深
顶到顶了
莎雅  我已经…
我也已经…
好厉害  像这样被干
明明不愿意  但…
好舒服
不行了
里面快…
小猫们  已经要睡了吗
但是不行哦
我们的勇士现在才开始动真格的
菖蒲  莎雅
这不是可爱的小青虫吗
想要再和我玩玩吗
把两人还给找
还真够勇敢的
那就来把她们救出去吧  Angel Blade
真是的  为什么只有胸部的尺寸不合适
马上就要脱落了
下次服装尺寸要合适的  要和他们说声
然后  从这可以看得清楚些
好像有点热闹起来了
意外的小笨蛋呀
同样的手段  竟会上两次档
蜘蛛丝也是自己跑出来的  也没办法
总之  第一回合结束了
第二回合  让我更加有趣点哦
疯狂的舞台表演要开始了
大家都来看好戏哦
这是怎么回事  客人都变成怪物了
变身了吗
话说回来  最近听说有怪物出现的事
竟然真的…
怎么了
难道你也变成怪物了
月叶大人
真是的  你在干什么员！
这种时候做这个  正蠢材
住手
好丢险
萌奈
菖蒲…
再等一下  马上就出来了
什么东西  大大的硬硬的进来了
你最重要的东西
没这个的话  会困扰吧
难道是…
然后这个  应该能派上用场
不愧是一流忍者  真有一手
为什么会那么有感觉
身体好热  但是浑身无力
全身变得软绵绵的
明明必须救她们的
我竟然对这种下流的事
无法抵抗  真是的
睁开眼睛  Blade
看看下面
怎么样  我宝贝的孩子们
充满欲望的眼睛在看着你哦
不  不要
不要看
像这种又淫荡又容易有感觉
的身体是忍耐不住的呀
所以就凭喜欢的做吧  Angel Blade
你自己有快感了吧
好丢脸  不要
不要这样看
莎雅  菖蒲  对不起
我已经…
变得那么硬  很有快感吧
被大伙这么看着
才不是那样
好厉害呀
竟然那么多淫水  还粘粘的
真是淫荡的小蝴蝶呀
现在开始更愉快的
来吧  高潮部份了
尽情的跳吧  死亡之舞
那个人  是…
舍身保护主人吗
拉修、斯维奇
把你们一起解决
攻过来吧  天使们
萌奈
怎么了  那是？
复活了
月下的战士
Angel Blade
Holistic Storm
Ultimate Terminate Crush
这就是 Angel Blade 的新力量
被耍了
Phantom Lady 大人经常这么说的
这就是我的新力量
维德、拉修、斯维奇
欢迎回家  我的孩子们
三人都回来了  玩累了吧
好好的安息吧
在这约束之地
萌香  不行！
那孩子是…  萌奈是你的…
萌奈…  谁来救我…
不要
功先生…  在哪里？
响香  对不起
但是我们没有休息的时间了
一起去吧  下一场的战斗